اها كان ربي الي عالم بينا
اها الي فينا رو مكفينا
اها رضينا و الهم ما رضى بينا
اها ناس مريضا تحاسب فينا
اها كان ربي الي عالم بينا
اها الي فينا رو مكفينا
اها رضينا و الهم ما رضى بينا
اها ناس مريضا تحاسب فينا
عيش بري مخى مرتاح و ما نتبع الناس يا عشيري
راو شى ما برضي ها الناس و ما نعيشش نرضي في غيري
كي نقعد وحدي فالدنيا و ما يمشوني ضد ضميري
كلامهم لا يهز و لا يجيب وحدي خويا  نعيش مصيري
كلامهم لا يوكل لا يشرب ما توجعشي راسك بحمير
ركز في حياتك و  عيش ما تركزش في حياة الغير
الدنيا خويا راي صعيبة الوقت يجري و العمر قصير
ما تمشي خويا مع الدجاج كي تحب تولي نسر اطير
الحمير الي تحكي شعطتني نخدم ناكل بزنودي
حتي كي الدنيا بكتني وحدي نمسح خدودي
لا نضلم ناس و نتعدي بعيد و نعرف حدودي
شمدخل خشمي في جرودك اخطاني لاهي في جرودي
راي ناس مريضة يا خو القلب اكحل حسودي
يستنالي في طيحة اش بيني و بينك يا حقودي
عقول معبية بالسم تكرهني حتي علي وجودي
ناس هاذي كي تروح بري ريح السد ما تعودي
اها كان ربي الي عالم بينا
اها الي فينا رو مكفينا
اها رضينا و الهم ما رضى بينا
اها ناس مريضا تحاسب فينا
اها كان ربي الي عالم بينا
اها الي فينا رو مكفينا
اها رضينا و الهم ما رضى بينا
اها ناس مريضا تحاسب فينا
عقلية مريضة يا خويا و قلوب معبية بالغل
يدخل خشمو في حياتك يدز الباب و يدخل
عنين تسقس و تبقس و تبع فينا كالظل
هذية ملة كالعلة ممراضة و فاضين شغل
ناس تكمبسلك تنتسلك في حكاية باش يضلموك
فيسع ما تسكك لبهايم و علي لسانات يهزوك
و هربنا منهم فالدنيا نلقوهم عالفيسبوك
تلهي في جرودك و تربي و ما تضلم ناس ما ضلموك
ياخي لا تكلو لا تملو باو من هزان الحكايات
لا تحبو تعيشو لا تخلو شكون يعيش الحياة
حياتكم تقزز مملة و مليان كان تفاهات
ربي يقتعكم من الدنيا يا مصايب يا قسوات
و حياتكم مللة و قلوبكم شللة
في مخاخم خللة حساد مغللة
اها كان ربي الي عالم بينا
اها الي فينا رو مكفينا
اها رضينا و الهم ما رضى بينا
اها ناس مريضا تحاسب فينا
اها كان ربي الي عالم بينا
اها الي فينا رو مكفينا
اها رضينا و الهم ما رضى بينا
اها ناس مريضا تحاسب فينا